Primeira ida:

Ligue o primeiro interruptor e aguarde alguns minutos.
Depois, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
Deixe o terceiro interruptor desligado durante todo o processo.
Segunda ida:

Entre na sala das lâmpadas.
A lâmpada acesa corresponde ao interruptor que você ligou e desligou primeiro.
A lâmpada apagada e fria corresponde ao interruptor que você ligou e desligou por último.
A lâmpada apagada e quente corresponde ao interruptor que você nunca tocou.
Com esse método, você determina qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas idas até a sala das lâmpadas.